1- Devo colocar as classes do NetGames (além do AtorNetGames) no diagrama de classes?

2- O parâmetro nome em conectar é referente a um nome de identificação do cliente?


6- Na modelagem do diagrama de maquina de estados, sempre que houver duas transições saindo de um estado 
deve haver uma guarda junto ao gatilho?

---- duvidas a partir de quinta-feira ----

1- Pensar: Quando um objeto chama o método de algum outro objeto e na execução desse método ele chama um método do objeto anterior, mas aquela execução ainda não acabou, então provavelmente deve ser um método sobreposto.







Lembretes:

1-  Etapa 3 --sequencia e atividades-- ajuda a identificar novos casos de uso(talvez) e métodos das classes.

1.1- Responsabilidade -> Atribuição da responsabilidade -> Identificar os métodos

2- Etapa 4 --diagrama de maquina de estados-- avaliar atributos e descobrir novos (talvez metodos, de forma secundaria, via gatilhos entre estados). No slide tbm diz em boa estruturação de algoritmos complexos.

2.1 - Avaliar se deve-se criar modelagem de estado para tal classe -> definir a ênfase adequada ->
identificar estados -> identificar possiveis percursos de transição  entre os estados ->
avaliar os atributos e valores associados a cada estado